Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/233.po
Languages: zh_cn

# 14300:僕は口の端にだらしない笑みを浮かべて、人の壁でできた道を進み始めた。[%p]
source: 14300:I began to work my way through the crowd, an idiot's smile forming on my mouth.[%p]
zh_cn: 14300:我的嘴角浮现不正经的笑容，开始在由人群形成的道路上前进。[%p]

# 14400:行き着く先には、カメラとマイクをバカみたいに横並びで構えた、マスコミの姿があった。[%p]
source: 14400:I found myself at a place where rows and rows of reporters were lined up with cameras and microphones.[%p]
zh_cn: 14400:我抵达的地方是媒体记者的身影——摄像头和麦克风像傻瓜一样一字排开。[%p]

# 14500:周囲の野次馬どもも、マスコミたちも、やけにピリピリした雰囲気を発している。[%p]
source: 14500:The media seemed on edge, just like the rest of the crowd.[%p]
zh_cn: 14500:周围的围观群众和媒体记者都散发出一股莫名紧张的气息。[%p]

# 14600:ざわついてはいるけど、お祭り騒ぎじゃない。[%p]
source: 14600:There was a lot of noise. But nobody seemed to be having fun.[%p]
zh_cn: 14600:虽然嘈杂，但不是庆典般的喧嚣。[%p]

# 14700:前に僕がＯ－ＦＲＯＮＴで醜態をさらしたときの、あのノリは、今日はまったく見られない。[%p]
source: 14700:There was none of the joy and excitement that they'd shown when I'd embarrassed myself at O-FRONT.[%p]
zh_cn: 14700:之前我在O－FROONT出丑时的那种气氛，今天完全看不到。[%p]

# 14800:みんな、僕を見ている。その目は冷たく、鋭く。投げかけられるのは殺気に近い感情。[%p]
source: 14800:They were all staring at me. Their eyes were cold, and sharp. There was something akin to murder in their gaze.[%p]
zh_cn: 14800:大家都在看着我。眼神冰冷而锐利，投射过来的感情近乎杀意。[%p]

# 14900:僕の期待はいやでも高まる。[%p]
source: 14900:My hopes grew even higher.[%p]
zh_cn: 14900:即使不愿意，我的期待也高涨起来。[%p]

# 15000:殺して……。
source: 15000:Kill me…
zh_cn: 15000:杀了我……

# 15100:[linebreak]殺して。
source: 15100:[linebreak]Kill me.
zh_cn: 15100:[linebreak]杀了我。

# 15200:[linebreak]コロシテ。[%p]
source: 15200:[linebreak]Kill me![%p]
zh_cn: 15200:[linebreak]杀了我。[%p]

# 15300:殺して……。殺して。コロシテ。
source: 15300:Kill me... Kill me. Kill me!
zh_cn: 15300:杀了我，杀了我，杀了我。

# 15400:見上げれば、巨大な４つの街頭ビジョンすべてが、人ごみの中を歩く僕の姿を捉えていた。[%p]
source: 15400:I looked up to see all four of the big TVs in the crossing were showing me walking through the crowd.[%p]
zh_cn: 15400:抬头一看，四面巨大的街头屏幕都捕捉到我在人群中走动的身影。[%p]

# 15500:きっとこれも、全国中継されているんだろう。[linebreak]視聴率が４０％なら、約４８００万人に見守られて、僕は死ぬ。[%p]
source: 15500:It was being broadcast all around Japan too, I was sure. If forty percent of the country was watching it, that meant forty-eight million people would be there to watch me die.[%p]
zh_cn: 15500:这一定也正在全国转播吧？[linebreak]如果收视率达到40%，我就会在大约四千八百万双眼睛的关注下死去。[%p]

# 15600:たかが妄想の存在である、この僕の死を。[linebreak]なんの価値もない、この僕の死を。[%p]
source: 15600:I'm not even real, and you want to watch me die. I'm totally worthless, and you want to watch me die.[%p]
zh_cn: 15600:我的死亡，只不过是妄想中的产物罢了。[linebreak]毫无价值可言的——我的死亡。[%p]

# 15700:お前たちは見たいのか。[linebreak]なんておめでたいんだ。[%p]
source: 15700:You really want to watch me die. You're a bunch of idiots.[%p]
zh_cn: 15700:你们想看吗？[linebreak]真是天真的想法啊。[%p]

# 15800:でも、別に構わない。[linebreak]僕を殺してくれるなら、どれだけでも見ちゃいなよ。[%p]
source: 15800:But that's fine with me. Watch all you want, as long as you kill me.[%p]
zh_cn: 15800:不过，我并不介意。[linebreak]如果你们想看的话，不管多少次我都奉陪到底。[%p]

# 15900:カメラとマイクの砲列の前に立つ。[%p]
source: 15900:I stood in front of the line of cameras and microphones.[%p]
zh_cn: 15900:我站在摄像头和麦克风组成的炮阵前面。[%p]

# 16000:一斉にフラッシュがたかれた。[%p]
source: 16000:All the flashes on the camera went off at once.[%p]
zh_cn: 16000:闪光灯同时亮起。[%p]

# 16100:まばゆい光が明滅する。[%p]
source: 16100:Dazzling lights flashed and disappeared.[%p]
zh_cn: 16100:刺眼光芒闪烁不停。[%p]

# 16200:僕は眼を細めて、そのまぶしさに耐えた。[%p]
source: 16200:I squinted in the brightness.[%p]
zh_cn: 16200:我眯起眼睛，忍受着那炫目的闪光。[%p]

# 16300:テレビのワイドショーで見たことのある、初老のレポーターが口火を切った。[%p]
source: 16300:An older male reporter I recognized from television was the first to speak.[%p]
zh_cn: 16300:在电视综艺节目上看过的中年记者率先开口了。[%p]

# 16400:[name]芸能レポーターＡ[line]「西條くん。今回はどんなパフォーマンスを見せてくれるんだい？」[%p]
source: 16400:[name]芸能レポーターＡ[line]Nishijo! What kind of performance do you have for us today?[%p]
zh_cn: 16400:[name]演艺新闻播报员A[line]「西条同学，这次你又会让我们见识到什么样的表演呢？」[%p]

source: 16600:[name]芸能レポーターＡ[line]Also, they're saying that the suspect arrested in the Crucified killing was only following orders given to him by someone else. What are your thoughts on this?[%p]
zh_cn: 16600:[name]演艺记者A[line]「对了，其实今天中午被逮捕的那个『贴身怪盗』案的嫌犯只是实行犯而已，听说背后还有幕后黑手存在呢。你们觉得如何？」[%p]

# 16700:このおっさんはなんでこんなに馴れ馴れしいんだろう。[%p]
source: 16700:Why was this guy being friendly?[%p]
zh_cn: 16700:这个大叔为什么这么自来熟啊？[%p]

# 16800:それに“どう思うかな？”ってどういう意味だ？[linebreak]僕に意見を求めてるのか？[%p]
source: 16800:And what did he mean, “What are my thoughts on this?” What was that supposed to mean? Was he asking me my opinion?[%p]
zh_cn: 16800:而且，「你们觉得如何？」是什么意思？[linebreak]是在征求我的意见吗？[%p]

source: 16900:To be fair, whenever they asked a famous criminologist on TV for his opinion, he would always say the same boring things. It wouldn't be too hard to do a better job than that.[%p]
zh_cn: 16900:不过，犯罪心理学教授常说的话都是些老套又无聊的内容，像我这样的外行人应该也能代替他们发言吧？[%p]

# 17000:とは言え、今の僕にはそんなことどうでもよかった。[%p]
source: 17000:But I didn't care.[%p]
zh_cn: 17000:话虽如此，现在这些事情对我来说都无所谓了。[%p]

source: 17100:I'd stopped caring about NewGen entirely. I'd come here to have somebody kill me. Not to answer questions from reporters. I didn't even have the strength left to do it if I wanted to.[%p]
zh_cn: 17100:我对新世代已经失去兴趣了。[linebreak]我来这里是为了被杀，不是为了回答媒体的问题。我没有力气回答他们。[%p]

# 17200:[name]芸能レポーターＡ[line]「それでね、西條くん。ズバリ聞くけど」[%p]
source: 17200:[name]芸能レポーターＡ[line]So, Nishijo. Let me ask you this.[%p]
zh_cn: 17200:[name]娱乐记者A[line]「所以，西条同学，我就直接问了——」[%p]

# 17300:[name]芸能レポーターＡ[line]「真犯人と目される人物は、通称『その目だれの目？』と言われていて」[%p]
source: 17300:[name]芸能レポーターＡ[line]They're calling the real killer “Whose Eyes Are Those?”[%p]
zh_cn: 17300:[name]娱乐记者A[line]「被怀疑是真正凶手的人，一般都叫作『谁的眼睛还是什么的眼睛？』。」[%p]

# 17500:[name]芸能レポーターＡ[line]「それは、君なんじゃないかっていう噂があるんだよね」[%p]
source: 17500:[name]芸能レポーターＡ[line]And they're saying that you're the only person who that could possibly be.[%p]
zh_cn: 17500:[name]娱乐记者A[line]「有传闻说，那个人就是你。」[%p]

# 17600:[name]拓巳[line]「そう……かもね……」[%p]
source: 17600:[name]拓巳[line]Yeah... maybe.[%p]
zh_cn: 17600:[name]「有人在传，那会不会是你呢？」[line]「或许吧……」[%p]

# 17700:僕のつぶやきは街頭ビジョンのスピーカーを通して、渋谷じゅうに発信された。[linebreak]どよめきがわき起こる。[%p]
source: 17700:My whisper was picked up by the microphones and sent all throughout Shibuya by the big TVs. A murmur arose from the crowd.[%p]
zh_cn: 17700:我的低语透过街头屏幕的喇叭，传遍涩谷的大街小巷。[linebreak]现场掀起一阵骚动。[%p]

# 17800:この場に集まった人たちの動揺が、空気をますます殺伐としたものへと加速させていく。[%p]
source: 17800:They were starting to become even more murderous.[%p]
zh_cn: 17800:聚集在现场的人们开始动摇，让气氛变得更加杀气腾腾。[%p]

# 17900:[name]拓巳[line]「どうでも、いい……」[%p]
source: 17900:[name]拓巳[line]I don't care.[%p]
zh_cn: 17900:[name]拓巳[line]「怎样都好啦……」[%p]

# 18000:早く殺して……。[linebreak]早く楽になりたいんだ。[linebreak]ウザいことをやらせないでよ。[%p]
source: 18000:Just kill me. I want to be free. Don't make me put up with this bullshit.[%p]
zh_cn: 18000:快点杀了我吧……[linebreak]我想早点解脱啊。[linebreak]别让我做这种烦人的事啦。[%p]

# 18100:そう願うのに。何本ものマイクが、さらに僕に迫ってくる。口許に押しつけられそうな勢い。[%p]
source: 18100:But the microphones got even closer. They were pushing right up against my mouth.[%p]
zh_cn: 18100:我明明这么希望，但好几支麦克风却继续逼近我，几乎要塞到我的嘴边了。[%p]

# 18200:他のレポーターどもも堰を切ったように僕に質問をぶつけてくる。[%p]
source: 18200:Like a bursting dam, the other reporters began to shower me with questions.[%p]
zh_cn: 18200:其他记者也像决堤般向我抛出问题。[%p]

# 18300:[name]芸能レポーターＢ[line]「それは事件への関与を認める発言と考えていいんですか？」[%p]
source: 18300:[name]芸能レポーターＢ[line]Can we take that as an admission of your involvement?[%p]
zh_cn: 18300:[name]演艺记者B[line]「我可以认为你这番发言，是承认自己参与了那起案件吗？」[%p]

# 18400:[name]芸能レポーターＣ[line]「現実とゲームとの区別ができなくなるような経験はありますかぁ？」[%p]
source: 18400:[name]芸能レポーターＣ[line]Have you ever found yourself unable to tell the difference between reality and a video game?[%p]
zh_cn: 18400:[name]演艺记者C[line]「你有无法区分现实与游戏的经验吗～？」[%p]

# 18500:[name]芸能レポーターＢ[line]「逮捕された小前田容疑者との関係について聞かせてください！」[%p]
source: 18500:[name]芸能レポーターＢ[line]Tell us about the relationship between you and the suspect, Komaeda![%p]
zh_cn: 18500:[name]演艺记者B[line]「请告诉我们你与遭到逮捕的小前田嫌犯之间的关系～」[%p]

# 18600:[name]芸能レポーターＣ[line]「人を殺したのはやはりゲーム感覚だったりします？」[%p]
source: 18600:[name]芸能レポーターＣ[line]Did you think it was a video game when you killed those people?[%p]
zh_cn: 18600:[name]演艺记者C[line]「杀人对你来说果然就像游戏一样吗～」[%p]

source: 18700:Maybe I am like a video game character, in a sense. Somebody reset me. Let me get a game over.[%p]
zh_cn: 18700:就某种意义上，我确实很像游戏角色啊。[linebreak]拜托谁来重置一下我的记忆吧。[linebreak]快点让我GAME OVER啊……[%p]

# 18800:[name]拓巳[line]「早く、殺してよ……」[%p]
source: 18800:[name]拓巳[line]Just kill me already.[%p]
zh_cn: 18800:[name]拓巳[line]「你赶快杀了我吧……」[%p]

# 18900:僕のその言葉に。[linebreak]緊張感が頂点に達していた群衆が、弾けた。[%p]
source: 18900:And when I said that, the tension in the crowd around me reached its peak, and burst.[%p]
zh_cn: 18900:听到我的话——[linebreak]紧张感达到顶点的群众，爆发了。[%p]

# 19000:[name]祭参加者１[line]「死ね！」[%p]
source: 19000:[name]祭参加者１[line]Die![%p]
zh_cn: 19000:[name]祭典参加者1[line]「去死吧！」[%p]

# 19100:[name]祭参加者２[line]「人でなし！」[%p]
source: 19100:[name]祭参加者２[line]You're inhuman![%p]
zh_cn: 19100:[name]祭典参加者2[line]「你不是人！」[%p]

# 19200:[name]祭参加者３[line]「鬼畜！」[%p]
source: 19200:[name]祭参加者３[line]You're a monster![%p]
zh_cn: 19200:[name]祭典参加者3[line]「太没人性了！」[%p]

# 19300:[name]祭参加者４[line]「殺してやるよ！」[%p]
source: 19300:[name]祭参加者４[line]I'll kill you![%p]
zh_cn: 19300:[name]祭典参加者4[line]「我要杀了你！」[%p]

# 19400:[name]祭参加者５[line]「地獄に堕ちろ！」[%p]
source: 19400:[name]祭参加者５[line]Go to hell![%p]
zh_cn: 19400:[name]祭典参加者5[line]「下地狱吧！」[%p]

# 19500:[name]祭参加者６[line]「死刑にしろ！」[%p]
source: 19500:[name]祭参加者６[line]Give him the death penalty![%p]
zh_cn: 19500:[name]祭典参加者6[line]「判他死刑！」[%p]

# 19600:[name]祭参加者７[line]「ブチ殺せ！」[%p]
source: 19600:[name]祭参加者７[line]Kill him right here![%p]
zh_cn: 19600:[name]祭典参加者7[line]「宰了他！」[%p]

# 19700:[name]祭参加者８[line]「殺人鬼！」[%p]
source: 19700:[name]祭参加者８[line]Murderer![%p]
zh_cn: 19700:[name]祭典参加者8[line]「杀人魔！」[%p]

# 19800:人の波が、殺到する。[linebreak]うねりに呑み込まれ。[linebreak]怒号と悲鳴が交錯し。[%p]
source: 19800:A wave of people crashed towards me. I was caught up in its swell. Screams and shouts all around me.[%p]
zh_cn: 19800:人群蜂拥而至。[linebreak]被人潮吞没。[linebreak]怒吼与惨叫交错响起。[%p]

# 19900:僕も押し潰され、もみくちゃにされる。[%p]
source: 19900:I was smashed between the press of people.[%p]
zh_cn: 19900:我也被挤扁，变得一团乱。[%p]

# 20000:四方から人に押され、身体が浮いてしまう。[linebreak]足の裏が地面から離れ。[%p]
source: 20000:I found myself picked up off the ground, pressed by bodies from all directions. As my feet left the ground,[%p]
zh_cn: 20000:从四面八方被人推挤，身体都快飘起来了。[linebreak]脚底离开了地面。[%p]

# 20100:もがいても、どうすることもできない。[linebreak]頭を叩かれ、腕を殴られ。[%p]
source: 20100:I struggled, but helplessly. They struck me in the head. Hit me in the arm.[%p]
zh_cn: 20100:无论怎么挣扎，都无济于事。[linebreak]头被敲打，手臂也被痛揍了一顿。[%p]

# 20200:でも死ぬほどの痛みじゃなくて。[linebreak]窒息しそうなほどの息苦しさにも、僕は抵抗せず。[%p]
source: 20200:But it wasn't enough pain to kill me. Even when I thought they would strangle me, I still didn't resist.[%p]
zh_cn: 20200:但不是会让人死去的疼痛。[linebreak]即使痛苦到快要窒息，我也没有反抗。[%p]

# 20300:この混乱状態に身を任せる。[linebreak]すると圧迫感がふと消えた。[linebreak]その場に倒れ込む。[%p]
source: 20300:I let the chaos have its way with me. And suddenly, the pressure disappeared. I fell to the ground.[%p]
zh_cn: 20300:委身于这种混乱的状态中。[linebreak]压迫感忽然消失了。[linebreak]我当场瘫倒在地。[%p]

# 20400:星来たんが、僕の手からこぼれ落ちる。[linebreak]それはアスファルトの上を転がっていく。[%p]
source: 20400:Seira-tan slipped from my hand. She rolled along the asphalt.[%p]
zh_cn: 20400:星星来来从我的手中滑落。[linebreak]在柏油路上滚动着。[%p]

# 20500:いくつもの足が森の木々のように林立し、蠢いていて、その隙間を僕の嫁が転がっていく。[linebreak]必死に手を伸ばしても、届かない。[%p]
source: 20500:People's legs were all around me, like trees in a forest. My wife was rolling between them. I reached my hand out desperately, but couldn't grab her.[%p]
zh_cn: 20500:好几只脚有如森林树木般林立，不停蠕动着，我的老婆就滚落在它们的缝隙间。[linebreak]即使拼命伸手也够不着她。[%p]

# 20600:まぶしいほどの笑みを浮かべていた顔面が、[linebreak]僕を癒してくれた笑顔が、[linebreak]誰かの革靴に踏まれてしまう。[%p]
source: 20600:Her dazzling smile, the smile that had kept me going, was crushed by someone's leather shoes.[%p]
zh_cn: 20600:原本浮现灿烂笑容的脸庞——[linebreak]治愈了我的那张笑脸——[linebreak]被某人的皮鞋踩到了。[%p]

# 20700:[name]星来[line]「タッキー！ 痛いよぅ、助けて！ タッキー！」[%p]
source: 20700:[name]星来[line]Takky! It hurts! Help me! Takky![%p]
zh_cn: 20700:[name]星来[line]「小高公子——好痛哦，救我啊！小高公子——」[%p]

# 20800:さらにその小さな身体は蹴られて転がり、[linebreak]女の赤いヒールによって、[linebreak]胴体を、ぐしゃりと踏み潰された。[%p]
source: 20800:Then someone kicked her tiny body and sent her flying. A woman's red heel came down on her torso, crushing it.[%p]
zh_cn: 20800:娇小的身体被踢得在地上翻滚。[linebreak]在女人红色高跟鞋下——[linebreak]身体被狠狠踩烂了。[%p]

# 20900:[name]星来[line]「タ……キー……ぼ……」[%p]
source: 20900:[name]星来[line]Takky... Gwah...[%p]
zh_cn: 20900:[name]星来[line]「阿……哉……我……」[%p]

# 21000:[name]拓巳[line]「星来……？」[%p]
source: 21000:[name]拓巳[line]Seira?[%p]
zh_cn: 21000:[name]拓巳[line]拓巳[%p]

# 21100:呼びかけても、返事は返ってこない。[%p]
source: 21100:I called out, but there was no answer.[%p]
zh_cn: 21100:我呼唤她，但没有得到回应。[%p]

# 21200:僕の唯一の味方も、いなくなった。[%p]
source: 21200:My one ally was gone.[%p]
zh_cn: 21200:我唯一的同伴也消失了。[%p]

# 21300:悲しさで、胸が潰れそうで。[linebreak]この世界に生きる意味はこれで完全に消失した。[%p]
source: 21300:The sorrow threatened to crush me. Now I had no reason to stay alive at all.[%p]
zh_cn: 21300:悲伤几乎要压垮我的胸口。[linebreak]活在这个世界的理由已经彻底消失了。[%p]

# 21400:見上げれば。[linebreak]夜空さえも、人の壁に囲まれ、僕の視界からは覆い隠されて。[%p]
source: 21400:I looked up, and saw the walls of people had even blocked out the night sky.[%p]
zh_cn: 21400:抬头一看——[linebreak]连夜空也被人群包围，遮蔽了我的视野。[%p]

# 21500:誰も、僕がここにしゃがみ込んでいることに気付かない。[%p]
source: 21500:Nobody noticed I was crouching here.[%p]
zh_cn: 21500:没有人发现我蹲在这里。[%p]

# 21600:僕はここにいるのに。[linebreak]殺してくれって言ってるのに。[%p]
source: 21600:I was right here, and nobody saw. I was begging them to kill me, and nobody heard.[%p]
zh_cn: 21600:明明我就在这里。[linebreak]明明我都说要你杀了我了。[%p]

# 21700:どうしてみんな、僕を無視するんだ……！[%p]
source: 21700:Why was everyone ignoring me?[%p]
zh_cn: 21700:为什么大家都无视我的存在呢……！[%p]

# 21800:[name]拓巳[line]「あ……」[%p]
source: 21800:[name]拓巳[line]Ah...[%p]
zh_cn: 21800:[name]拓巳[line]「啊……」[%p]

# 21900:ふと。[%p]
source: 21900:Suddenly...[%p]
zh_cn: 21900:忽然间——[%p]

# 22000:うなじのあたりに、感じる。[%p]
source: 22000:I felt it on my neck.[%p]
zh_cn: 22000:后颈附近，有感觉了。[%p]

# 22100:チリチリとした――[%p]
source: 22100:The prickling...[%p]
zh_cn: 22100:刺痛的感觉——[%p]

# 22200:“神の視線”の感覚。[%p]
source: 22200:The Gaze of God.[%p]
zh_cn: 22200:是「神之眼」的感觉。[%p]

# 22300:[name]？？？[line]「君は――」[%p]
source: 22300:[name]？？？[line]You...[%p]
zh_cn: 22300:[name]？？？[line]「你——」[%p]

# 22400:僕の頭の中に、[%p]
source: 22400:It was in my head.[%p]
zh_cn: 22400:我的脑中……[%p]

# 22500:[name]？？？[line]「ここで、死んじゃダメだ」[%p]
source: 22500:[name]？？？[line]... cannot die here.[%p]
zh_cn: 22500:[name]？？？[line]「不可以死在这里。」[%p]

# 22600:声が、響いた。[%p]
source: 22600:The voice echoed.[%p]
zh_cn: 22600:声音响起。[%p]

# 22700:僕は息を呑み、[%p]
source: 22700:I gasped.[%p]
zh_cn: 22700:我倒抽了一口气——[%p]

# 22800:[name]？？？[line]「ディソードを、手に入れて」[%p]
source: 22800:[name]？？？[line]Get the Di-Sword.[%p]
zh_cn: 22800:[name]？？？[line]「得到断罪者。」[%p]

# 22900:奥歯をきつく噛みしめた。[%p]
source: 22900:I clenched my jaw, hard.[%p]
zh_cn: 22900:我咬紧牙关。[%p]

# 23000:[name]拓巳[line]「……『将軍』……！」[%p]
source: 23000:[name]拓巳[line]Shogun![%p]
zh_cn: 23000:[name]拓巳[line]「……『将军』……！」[%p]

# 23100:林立する足の群れの中に、あの車椅子を探す。ダーススパイダーのコスプレ野郎を探す。[%p]
source: 23100:I looked for his wheelchair amid the forest of legs. I looked for some asshole in a Darth Spider cosplay.[%p]
zh_cn: 23100:我在四处林立的大腿中寻找那台轮椅，寻找那个Cosplay成达斯蛛人的家伙。[%p]

source: 23200:So, this whole thing was your doing, wasn't it? I should've known. Are you going to show up in that stupid cosplay again and threaten me? Are you trying to make me do the same thing you tried to make me do before?[%p]
zh_cn: 23200:这场「庆典」的主办人果然是你吗？[linebreak]又要用这种低级的兴趣Cosplay来威胁我了吗？[linebreak]他想重现之前发生过的事吗？[%p]

# 23300:僕が望むのは、死だ。[linebreak]生きたまま見せ物にされるのは、まっぴらだよ……。[%p]
source: 23300:All I want is death. I don't want to be a living freak show anymore.[%p]
zh_cn: 23300:我所期望的是死亡。[linebreak]我才不要活生生地被当成展示品呢……[%p]

# 23400:[name]将軍[line]「あのときの、自称『将軍』は、僕じゃない」[%p]
source: 23400:[name]将軍[line]The “Shogun” you saw wasn't me.[%p]
zh_cn: 23400:[name]将军[line]「那时候，那个自称是『将军』的人，并不是我。」[%p]

# 23500:[name]将軍[line]「僕は、コスプレはしないよ」[%p]
source: 23500:[name]将軍[line]I don't cosplay.[%p]
zh_cn: 23500:[name]将军[line]「我不玩角色扮演哦。」[%p]

# 23600:それこそ、どうでもいい……。[linebreak]いいから、早く、殺して……。[%p]
source: 23600:I don't care. Just kill me already.[%p]
zh_cn: 23600:那才真的不重要呢……[linebreak]别管了，快点杀了我吧……[%p]

# 23700:[name]将軍[line]「あいつらが、動き出しているんだ」[%p]
source: 23700:[name]将軍[line]They've put their plan into motion.[%p]
zh_cn: 23700:[name]别说了，快点杀掉我吧……[line]「那些家伙开始行动了。」[%p]

# 23800:[name]将軍[line]「この場は、今以上の混乱になるよ」[%p]
source: 23800:[name]将軍[line]Things are about to get even worse here.[%p]
zh_cn: 23800:[name]「那些家伙开始行动了。」[line]「这里会变得比现在更乱哦。」[%p]

# 23900:あいつら……？[%p]
source: 23900:They...?[%p]
zh_cn: 23900:那些家伙是指谁啊……？[%p]

# 24000:[name]将軍[line]「すべての黒幕。この混乱を引き起こした者たち。混乱を利用して、利己を追求しようとする者たち」[%p]
source: 24000:[name]将軍[line]The ones behind all of this. The ones who are the cause of all this chaos. The ones who are trying to use this chaos for their own ends.[%p]
zh_cn: 24000:[name]那些家伙是指谁啊……？[line]「一切的幕后黑手，引发这场混乱的人们，利用这场混乱谋求自身利益的人们。」[%p]

# 24100:[name]将軍[line]「彼らを止められるのは……君だけなんだ」[%p]
source: 24100:[name]将軍[line]And only one person can stop them: you.[%p]
zh_cn: 24100:[name]「将军」[line]「能够阻止他们的……只有你而已。」[%p]

# 24200:身体を起こす。[%p]
source: 24200:I sat up.[%p]
zh_cn: 24200:我撑起身子。[%p]

# 24300:怒声は相変わらず僕の頭上で渦巻いている。[%p]
source: 24300:The yelling and screaming was still going on above me.[%p]
zh_cn: 24300:怒吼依然在我头上回荡着。[%p]

# 24400:誰も僕に見向きもせず。[linebreak]野次馬も、マスコミも、入り乱れて。[linebreak]つかみ合い、罵り合い、殴り合っていた。[%p]
source: 24400:Nobody was looking at me at all. The crowd and the media were all jumbled up now. They were grabbing each other. Swearing at each other. Hitting each other.[%p]
zh_cn: 24400:没有人愿意看我一眼。[linebreak]围观群众和媒体都混在一起了。[linebreak]他们互相拉扯，互相叫骂，互相斗殴。[%p]

# 24500:なんで、この人たちは――[%p]
source: 24500:What had gotten into them?[%p]
zh_cn: 24500:为什么这些人会——[%p]

# 24600:[name]将軍[line]「沈黙の兵器……」[%p]
source: 24600:[name]将軍[line]The silent weapons.[%p]
zh_cn: 24600:[name]将军。[line]「沉默武器……」[%p]

# 24700:[name]将軍[line]「『ノアⅡ』はすでに稼働してる」[%p]
source: 24700:[name]将軍[line]Noah II is already online.[%p]
zh_cn: 24700:[name]将军。[line]「『诺亚Ⅱ』已经启动了。」[%p]

# 24800:[name]将軍[line]「この混乱が企図された一番の目的は――」[%p]
source: 24800:[name]将軍[line]The biggest goal of all this chaos...[%p]
zh_cn: 24800:[name]将军。[line]「这场混乱最大的目的是——」[%p]

# 24900:[name]将軍[line]「無差別人体実験」[%p]
source: 24900:[name]将軍[line]was to perform a large-scale, indiscriminate human experiment.[%p]
zh_cn: 24900:[name]将军。[line]「无差别人体实验。」[%p]

# 25100:頭に、なにか硬いものが当たった。[%p]
source: 25100:Something hard hit my head.[%p]
zh_cn: 25100:我的头被某种坚硬的东西打中了。[%p]

# 25200:激痛が走る。頭蓋骨が割れたかと思うほどの痛み。たまらず頭を抱える。[%p]
source: 25200:It hurt, badly. It hurt badly enough that I thought my skull had been busted open. I put my hands to my head and pressed hard to dull the pain.[%p]
zh_cn: 25200:一阵剧痛窜过，疼痛剧烈到让人以为是头盖骨裂开了。我忍不住抱住自己的脑袋。[%p]

# 25300:涙目になりながら見ると、近くにこぶし大の石が転がっていた。血がわずかにこびりついている。[%p]
source: 25300:I looked around with tear-stained eyes to see a fist-sized rock nearby. There was a little bit of blood on it.[%p]
zh_cn: 25300:我眼眶泛泪地看向石头，发现附近有颗拳头大小的石头掉在地上，上面还沾着一点血迹。[%p]

# 25400:誰かが投げたあの石が、直撃したらしい。[%p]
source: 25400:Someone must have thrown it, and hit me.[%p]
zh_cn: 25400:看来是有人丢出那块石头砸中了我。[%p]

# 25500:ズキズキとした痛み。手をやると、ぬるりとしたものが指に触れた。[linebreak]指先に、血がついていた。[linebreak]僕の、血。[%p]
source: 25500:It was an awful, aching pain. When I put my hand on the wound, I felt something wet and slick. My fingertips were stained with blood. My blood.[%p]
zh_cn: 25500:一阵刺痛传来，我把手伸过去，手指摸到了某种粘稠的东西。[linebreak]是血沾在了指尖上。[linebreak]是我的，血。[%p]

# 25600:[name]祭参加者２[line]「きゃああああ！」[%p]
source: 25600:[name]祭参加者２[line]Kyaah![%p]
zh_cn: 25600:[name]祭典参加者2[line]「呀啊啊啊啊！」[%p]

# 25700:遠くで、乾いた炸裂音。[linebreak]直後に女性の金切り声。[%p]
source: 25700:I heard a loud “pop” sound in the distance. Then a woman's scream.[%p]
zh_cn: 25700:远方传来清脆的爆炸声。[linebreak]紧接着是女人尖锐的声音。[%p]

# 25800:銃声……？[linebreak]銃を持ってる人間が、この場所にいた……？[%p]
source: 25800:A gunshot? Was there someone here with a gun?[%p]
zh_cn: 25800:枪声……？[linebreak]有带枪的人在这里吗……？[%p]

# 25900:どうしてみんな、こんなに興奮してるんだ……。[%p]
source: 25900:Why was everyone so excited?[%p]
zh_cn: 25900:为什么大家会这么兴奋啊……[%p]

# 26000:どうしてみんな、まったく関係ない人たち同士で諍いを起こしてるんだ……。[%p]
source: 26000:Why was everybody so eager to fight somebody they'd never met?[%p]
zh_cn: 26000:为什么毫无关系的人们要互相争执呢……[%p]

# 26100:どうして、こんなに混沌とした状態になっているんだ……。[%p]
source: 26100:Why was everybody acting so bizarrely?[%p]
zh_cn: 26100:为什么会变成这么混乱的状态啊……[%p]

# 26200:みんなが待っていた、今日の“悪者”“生け贄”は、僕じゃないの？[%p]
source: 26200:Weren't they all waiting for me to be the bad guy? The sacrifice?[%p]
zh_cn: 26200:大家等待着今天的“坏人”，“祭品”，不是我吗？[%p]

# 26300:[name]将軍[line]「渋谷のＧＥレート……バイオリズムが、あり得ないくらいに上昇してるんだよ」[%p]
source: 26300:[name]将軍[line]Shibuya's GE rate, its biorhythms, have risen to an impossible level.[%p]
zh_cn: 26300:[name]将军。[line]「涩谷的GE汇率……生物节律上升到不可思议的地步了哦！」[%p]

# 26400:[name]将軍[line]「言ったでしょ？ 無差別人体実験だって」[%p]
source: 26400:[name]将軍[line]Like I just said. A large-scale, indiscriminate human experiment.[%p]
zh_cn: 26400:[name]将军。[line]「我说过了吧？这是无差别的人体实验啊！」[%p]

# 26500:[name]将軍[line]「この場にいる人たちは今、見えない“攻撃”を受けているんだ」[%p]
source: 26500:[name]将軍[line]Everyone here is being subjected to an invisible attack.[%p]
zh_cn: 26500:[name]将军。[line]「现在，在场的所有人都受到了看不见的『攻击』。」[%p]

# 26600:あの、音がした。[linebreak]軋むような、[linebreak]錆び付くような、[%p]
source: 26600:I heard that sound. The creaking sound... The rusty sound.[%p]
zh_cn: 26600:那个声音又响起了。[linebreak]像是在嘎吱作响——[linebreak]仿佛生锈了一般——[%p]

# 26700:息も絶え絶えの、死にかけた女性の吐息のような、[%p]
source: 26700:Like the last gasps of a dying woman.[%p]
zh_cn: 26700:像是奄奄一息，即将死去的女人所发出的气息一般——[%p]

# 26800:車椅子の車輪の音。[%p]
source: 26800:The sound of a wheelchair's wheels...[%p]
zh_cn: 26800:轮椅车轮转动的声音。[%p]

# 26900:これだけの人の数。[linebreak]無秩序にうねっている人の壁。[%p]
source: 26900:So many people were crammed into the square. Walls of people. Waves of people, roiling and undulating.[%p]
zh_cn: 26900:这么多人。[linebreak]杂乱无章的人墙。[%p]

source: 27000:But as Shogun wheeled forward, no one collided with him. No one tried to stop him. He came right toward me.[%p]
zh_cn: 27000:尽管如此，坐在轮椅上的「将军」却没撞到任何人，也没被任何人缠上。[linebreak]笔直地朝我这里前进。[%p]

# 27100:とても小さくて、ガリガリにやせ細った身体。[linebreak]皺だらけで、触れれば折れてしまいそうなくらい弱々しい。[%p]
source: 27100:His body was so small, so frail and thin. He was covered in wrinkles. It looked like his bones might break at the slightest touch.[%p]
zh_cn: 27100:非常瘦小，骨瘦如柴的身体。[linebreak]满是皱纹，仿佛一碰就会断掉般脆弱不堪。[%p]

# 27200:その瞳は、白濁していて。[linebreak]なにを見ているのか、なにが見えているのか、分からない。[%p]
source: 27200:His eyes were cloudy. I couldn't tell what he was looking at, what he was seeing.[%p]
zh_cn: 27200:那双眼睛混浊泛白。[linebreak]不知道它在看什么，也不知道它看见了什么。[%p]

# 27300:僕は彼から目を離せなくなる。[linebreak]周囲の喧噪が、急速に遠ざかっていく。[%p]
source: 27300:I couldn't take my eyes off him. The noise of the crowd around me suddenly became distant.[%p]
zh_cn: 27300:我的视线无法从他身上移开。[linebreak]周围的嘈杂声迅速远去。[%p]

# 27400:[name]将軍[line]「ずっと、君を見ていたよ」[%p]
source: 27400:[name]将軍[line]I've been watching you, always.[%p]
zh_cn: 27400:[name]将军[line]「我一直看着你哦。」[%p]

# 27500:初めて会ったときと同じ声音だった。[linebreak]Ｏ－ＦＲＯＮＴのときのような、変な声じゃない。[%p]
source: 27500:It was the same voice I'd heard when we first met. It wasn't the strange voice I'd heard at O-FRONT.[%p]
zh_cn: 27500:和初次见面时一样的嗓音。[linebreak]不是像O - FRONT那时一样奇怪的声音。[%p]

# 27600:[name]拓巳[line]「君は、誰なの？」[%p]
source: 27600:[name]拓巳[line]Who are you?[%p]
zh_cn: 27600:[name]拓巳[line]「你是谁？」[%p]

# 27700:[name]将軍[line]「僕は、君だよ」[%p]
source: 27700:[name]将軍[line]I'm you.[%p]
zh_cn: 27700:[name]将军[line]「我就是你。」[%p]

# 27800:その一言で、僕は悟った。[%p]
source: 27800:And with those two words, I understood.[%p]
zh_cn: 27800:这句话让我恍然大悟。[%p]

# 27900:[name]拓巳[line]「僕を……妄想して……生み出したのも――」[%p]
source: 27900:[name]拓巳[line]You're the one who created me... with your delusion.[%p]
zh_cn: 27900:[name]拓巳[line]「把我……幻想出来的人——」[%p]

# 28000:[name]拓巳[line]「“神の視線”の正体も――」[%p]
source: 28000:[name]拓巳[line]And you're the Gaze of God.[%p]
zh_cn: 28000:[name]拓巳[line]拓巳[%p]

# 28100:[name]拓巳[line]「君、だったんだね……」[%p]
source: 28100:[name]拓巳[line]It was all you.[%p]
zh_cn: 28100:[name]拓巳[line]拓巳[%p]

# 28200:[name]将軍[line]「うん」[%p]
source: 28200:[name]将軍[line]Yes.[%p]
zh_cn: 28200:[name]将军[line]「嗯。」[%p]
